1) Nasz program pobiera biblioteke "tkinter" do stworzenia widoku okienkowego naszej aplikacji.

2) Na wstępie program prosi użytkownika o podanie danych:
	- program sprawdza czy podane wartości są liczbami 
	- program sprawdza czy płeć została wybrana
	- odpowiednio do wybranej płci otwiera się kolejne okno.

3) Kalkulatory są podzielone na dwie sekcje:
	- kalkulatory natychmiastowe (po wciśnięciu przycisku ukazuje nam się wynik)
	- zapis do pliku (program tworzy plik tekstowy w katalogu gdzie znajduje się program oraz wpisuje tam wyniki kalkulacji).

4) Program dzięki zabezpieczeniu przed błędami jest funkcjonalny oraz dzięki użyciu nakładki graficznej jest przyjemniejszy w obsłudze.